Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тағдырынан әлі бейхабар адамның әңгімесі.
Саймон мен Камина Литтнер ауылына келеді.
Оларды күшті қарулы адамдарға мінген айуан адам Вирал күтіп тұрды.
Саймон Каминаның қиын жағдайына секірді.
Қиян-кескі ұрыс кезінде мінген қарулы адамдар
Гленн мен Лаганн біріктірді.
Вирустың қарулы адамы Энки Гуррен Лаганның жаттығуларынан ұшты.
Гуррен Лаганның қандай күші бар?
Менің қарным ашты
Айуандардың мекені алыста ма деп ойлаймын.
Арнайы дайындық?
Симонды есте сақта! Бұл одақ, бұл одақ!
Иә, тым ұсқынсыз болды.
Тыңда, Саймон! Ерлер одағы дегеніміз не? Бұл әдемірек.
Ал жанып тұрған ыстық жан!
- Иә, бұл анық - Саймон!
Менің иығыма секір!
Ей, тірі денемен мұны істеудің мәні жоқ.
Сәлем, Боота
Саймон, Кармон!
Бұл қауіпті емес пе!
Саймон!
Не?
Бұл одақ!
Одақ қайда?
Біріктіріңіз! !
Бұл екеуі көңілді көрінеді.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Нені білгіңіз келеді?
Қараңызшы.
Мен қолғап киіп жүрмін!
Жарайды, бәріңіз, сіздің кезегіңіз.
Уау, сен мұны әкелдің бе? жағымсыз дәм
О, кешіріңіз, сіз.
Иә, иә, иә, бар күшіңді сал.
Иә, иә, иә, бар күшіңді сал. Иә, иә, иә.
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Мен қарулы адамдарды көп көрдім, бірақ бұл менің бірінші рет.
Бұл нені білдіреді?
Бұл әлі де гипотеза, бірақ менің ойым дұрыс болса
Бұл қарулы адамдар ерекше...
Әй, жаман, жаман, қолым тайып кетті.
Сәлем, Саймон! Сенімен бәрі жақсы ма?
Сен тірісің бе?
- Жаман, жаман - Менің меха-чаным
Раганға тимегені бақыт
Эй Саймон, кеттік!
- Мен сені қатты жақсы көрдім - Мен сені қазір кесіп тастауым керек деп ойлаймын.
Жоспарды алдын ала талқылағанымызға қуаныштымын
Аники, тоқта!
Симон, қашпа!
Біріктірейік! Одақ, дене, да!!
​​Мен түсінбеймін! Сен өлесің!
Бұл не нәрсе?
Саймон! Бұл комбинация!
Тоқта, Аники!
Жарайды, кеттік.
Аники, менің қарным ашты, енді істей алмаймын.
Сәлем, Саймон!
Ер болсаң, бар күшіңмен аштықты үрле!
О, о, мен де.
Мен аштан өліп бара жатырмын…
Аники?
Бұл не?
Аники!
Мен сонда
Бұл сүйкімді
Бұл қауіпті болды, бірақ қазір бәрі жақсы.
Сіз не істеп жатырсыз?
Әй, әйел?
Бұл қорқынышты болса керек
Уг!?
Тұр, Гленн!
Осындай кездерде ұрсаң, қозғалады!
Чикшо!
Бітір! Мына хайуан адамды жасайық!
Не, хайуан ба? ! Ақымақ болма!
Бұл ауырады
Сіз адамсыз ба?
Сіз оны қарап отырып түсінесіз, солай ма?
О, бұл не?
Аники!
Сізді қуған жоқ па еді?
Теме, адамдарға еліктеуіңіз керемет.
Ей, егер сөзіңді таңдамасаң, мен сені қатты өлтіремін!
Аузыңды аш.
Қарасам, тістері өспеген.
Бірақ, сіз бұл жігіттің алдыңғы жағын қалай бекіттіңіз?
Сіз маған бомба лақтырмақсыз.
- Түсірер алдында? – Шынымен де сызаттарға толы.
- Негізінде, адамдар неліктен қарулы адамдардан шығады? - Қандай білім алдыңыз? Мен бұл жігіттің анасы жынды екеніне сенімдімін.
Қарулы адамдар аңдардың көлігі болуы керек.
Эй, Зекро
Әрине, бұл печенье.
Мен оны ұрладым!
Өтірікші!
Мен борттамын!
Бұл мүмкін емес!
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Дүниенің ақыры! Джиха ауылынан шығып бара жатыр
Жеңілген Gunmen жұлдыздарының саны!
Гленн командасы! Жын жетекшісі Камина деген кім?
О, бұл мен туралы!
- Сүйкімді! - Керемет! - Бұл жақсы!
Камина!
Камина-сама!
Сіз бос адамсыз.
Бұл керемет
Сіз өте кереметсіз
Мен Киёу, үлкен қызыммын.
Бұл менің екінші қызым Кинон.
Мен Қиялмын, үшінші қызымын!
Ал менің ағамдікі
Китан
Бұл дұрыс.
Иә! біз аң аулаушылармыз
Қара нәсілді бауырлар!
Біз осы жанып тұрған сумен қарулы адамдарды жеңіп жатырмыз.
А, мына қара ше?
Дұрыс, бұл қорқынышты, бум!
Уа, Кувабара Кувабара!
Киё, кинон, кияру! Балалар, артқа тартыңдар!
Жұдырық сүйегі бар
Иә, пьеса сонда аяқталады.
Неліктен біз түскі ас сатып алуымыз керек?
Аш адамның пайдасы жоқ.
Йоко, осындай жақсы адаммен саяхаттаудың өзі керемет.
Сізге бұл жігіттің не ұнайды?
Даусыңыз қатты болғандықтан.
Күшті көрінеді
Менің аяғымның иісі жоқ.
Кірпігің де ұзын.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Қараңызшы, бұл судың шұңқыры. Тірі заттар су саңылауларына жиналады.
Қараңызшы, керемет нәрсе құлап жатыр.
Дәмді көрінеді!
Аңшының бекінісіне саяхат?
Туширо сіз сияқты не айтып тұр?
Сіз қорқасыз.
Қорықпа! Айтайын дегенім, хайуандарды қорлама.
Менің қарным ашты
Сіз де?
Мен таңертеңнен бері 16 қарулы адамның бетін қудым.
Мен ештеңе жей алмаймын.
Бетіңіз 16-да ма? !
Сондай қарулы адам бар ма? Жартылай ұйықтап қалмаңыз.
Сіз тіпті 16 бетті білмейсіз бе?
Иә?
Менің қарным ашты
Саймон, қарным ашқанда ештеңе істегім келмейді.
Иә
Ах! Дәмді көрінетін бұлттар!
Ой, бұл ет бұлт менмін.
Мен оны бірінші таптым.
Не? Қанекей мынаны істейік! ?
Қарашы, қарашы, сен не өлтірмексің?
- Қара, қара - Дәмді көрінеді.
Міне бітті
Сіз мұны жей аласыз ба?
Егер ол шірімеген болса, оны жеуге болады, солай ма?
Itadadakimasu!
Мені тістеп алдың ба?
Түскі ас сөйледі!
Ағай, мен бұл жігіттердің ақымақ жақтарын көріп тұрмын.
О! Адамдар
Камado Танжиро.
Біздің сиеста үзілді.
Ей, маған бәрібір, мен оны жеймін!
Шашының түйіршіктеріне қарамастан, ол сыпайы.
Бұл шаш шары деп аталады!
Барлығына!
Сонда кездескенше.
Мен қашып кеттім
Эй, мен оларды күтпедім.
Менің қарным ашты
Иә, олар аңға ұқсайды.
Аңдар бір жануарды да қашып жібермейді!
Егер бұл жерде ілулі тұрған аңшы болса, ол 16 бетті адам болуы керек.
Олар біздің олжамыз!
Қара нәсілді бауырлар!
Мен үйдемін
Міне, келдік!
Қарғыс атсын!
Саймон! Біз, Гленн командасы, барамыз!
Аники
Сіз не істеп жатырсыз?
- Жақсы емес, ол қайтып оралады - Аники!
«Мен… мен адаммын.»
Қайтарушы Турбо
Аузыңды жап, Тосиро!
Тезірек, Саймон! Барлығын бірден Гуррен Лаганнмен ұрыңыз!
Неге? Неліктен олар қарулы адамдарды жылжыта алады? ?
О, Сю мырза!
Кел, Саймон! Бұл комбинация!
Жарайды!
Ақымақ.
Аники, сен не істеп жатырсың?
Тыныш! Сіздің ерекше дайындықыңыз қандай болды, Саймон?
Осылай жүре берсек, жеңілеміз. Бізге тезірек қосылу керек!
Уау
Егер бұл тек екі дененің қосындысы болса ше?
Сізге бұл нағыз комбинация екенін көрсетуге рұқсат етіңіз!
Он алты жүзді одақ!
Мені қосылатын басқа қарулы адамдар бар екеніне таң қалдым.
Қарулы адамдар осындай емес пе?
- Біріктірілген! - Ақымақ!
Эй Ан-Амон, мен біріктіруді білдірмеймін. Біріктіру дегенім не! Когю...уф
Аники!
Осылай жүре берсек, жеңілеміз.
Саймон! Жарайды, ерлер одағы ше?
Бұл әдемі жанып тұрған жан!
Жарайды, тезірек қосылыңыз!
Иә! Гуррен Лаганнның комбинациясы сәл өзгеше!
Боота
Рахмет, Боота
Бірақ неге Аники мұны істеді?
Ұш!
Түсіндім, Аники, түсінемін!
Аники! !
Саймон!
Аники!
​​Йоко!
Мұны істеме, кішкентай бала.
Уа, сен!
Барайық
Кешіріңіз, Аники, мен енді мұны істей алмаймын.
Саймон! Жүгір!
Йоко?
Саймон, жүгір!
Йоко!
Эй, кішкентай бала жүгіріп келеді.
- Лақтыр - иә?
Асығыңыз!
Түсіндім, сіз тосқауыл қойдыңыз ба?
- Олай етпе, сен - Жарайды.
16 жігіттер, үрейленбеңдер!
Саймон!
Аники маған не үйреткенін түсінемін.
Қараңызшы, Аники лақтырған таспен салыстырғанда бұл тас тоқтаған сияқты.
- Жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес. - Бірдеңе. Эй Аники! !
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Міне, солай!
Хань одағы рухты! Ал сұлулық ауада билейді!
Бауырлар бірігіңіздер! Гуррен Лаганн!
Бұл шешілді.
Гуррен Лаганн?
Керемет!
Он алты жүз, біріктірілген!
Бұл өте үлкен
Не? Ағаштан жасалған үлкен монах
Не? !
Китан!
Эй, Киёу, Кинон, Қиял
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
А, жоқ, мен күшімді пайдалана алмаймын.
Бұл мүмкін емес. Еш жерде тамақ жоқ.
Боота, мына құйрықты жегенімді қалайсың ба?
Бухи!
Иә
Аники!
Бұл не, Саймон?
Тіпті бұрғы жақсы көрінеді.
Аники, мынаны ішіңде же!
Бұл қазірдің өзінде
Нмай!
Сіздің бет-жүзіңіздің көп болуы сіздің керемет екеніңізді білдірмейді.
Ерлердің одағы туралы не деуге болады? Бұл арзан махаббат сияқты.
Бір-біріне жабысып, тез ажырайтын нәрсе емес!
Бұл нақты байланыс емес.
Бұл жай ғана жалған!
Ол не туралы айтып жатыр деп ойлаймын.
Бұл шынайы байланыс па?
Иә! Міне, айырмашылық!
Жігіттерді біріктірудің мағынасы жоқ!
Аники! Менің қолым! Қолды бұрғылау!
Мен оны анықтаймын!
Жүр!
​​- Бір! - Екі!
- Үш! - Төрт!
Бес!
Жамуу!
- Он бес! - Он алты!
Енді мағынасы бар!
Қорқынышты Гуррен Лаганн
Джамо қашып кетті! Түнде серуендеуден сақ бол, Джамои!
- Иә! - Камина-сама күткендей!
Бұл қарулы адамдар таңқаларлық
О, сен тірі едің.
Эй, бұл қауіпті болды.
Мен тірідей көміліп кете жаздадым.
Не болды, аға?
Менің айтайын дегенім, бұл сендер екенің анық.
Біз соншалықты жұмсақ емеспіз, уау.
Енді Каминаға және басқаларға барайық.
Эй, күт!
Енді түні бойы ұйықтамай, қайтадан техникалық қызмет көрсетуге тура келеді.
Сәлем, Тосиро Кето
Бұл не?
Бұл шашы бар тоширо.
Эй, сен әлі істеп жатырсың.
Егер сіз қара аға немесе қарындас болғыңыз келсе, кез келген уақытта келіңіз.
Дегенмен, ол Мисокасудың ең жасы.
Теме - адамның дәлелі, мен Гленн тобына қосылғым келеді.
Мен сені кез келген уақытта шақырамын.
Есеп № 006
Қош бол, қымбаттым
Мен саған таң қалдым, Камина-сама.
Олай болса, басқа жерде кездескенше!
Қош бол!
Ол жоғалды.
О
Алдағы нәрсе дәмді болды.
Олай емес.
Симон, күте тұр, мен оны жеуге рұқсат етемін.
Жоқ!
Менің де олжа жегім келеді!
Саймон-чан
Жоқ! Мүлдем жоқ!
Эй, Саймон, Саймон, Кармон!
Жоқ! !
Басыңызда қанша түсінсеңіз де
Денеммен түсінбейтін нәрселер
Менің денем өздігінен қозғалғанда ойлайтын тағы бір нәрсе
Мұның бәрі бар.
Келесі жолы, Tengen Toppa Galen Lagann Менде ештеңе жоқ!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory